Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Hunting]
[Chasse]
[Episode 20]
[Épisode 20]
The Ancestral Hall stamps
Les timbres de la salle ancestrale
were released on the Platinum Road
ont été publiés sur la Platinum Road
and sold out
et épuisé
in less than 3 minutes.
en moins de 3 minutes.
I never thought that cook
Je n'aurais jamais pensé que ce cuisinier
would also get on board
monteraient également à bord
the Platinum Road ship.
le navire Platinum Road.
The factory in Xiangnan and the music store in Nanzhou
L'usine de Xiangnan et le magasin de musique de Nanzhou
were both anonymously reported.
ont tous deux été signalés anonymement.
Now he suddenly shows up to steal business.
Et maintenant, il débarque soudainement pour voler des affaires.
It's not a coincidence.
Ce n'est pas une coïncidence.
I didn't expect he'd hate me this much.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il me déteste autant.
Right now,
Tout de suite,
I'm actually a little curious
En fait, je suis un peu curieux
about what makes his stuff
à propos de ce qui fait son truc
so special.
si spécial.
Miss Tang.
Mademoiselle Tang.
How does it sound?
Comment ça sonne ?
Beethoven...
Beethoven...
The deeper he fell,
Plus il tombait profondément,
the more tremendous energy he could unleash.
plus il pouvait libérer d'énergie formidable.
Both desperate and powerful,
À la fois désespéré et puissant,
right?
droite?
But not everyone can be a genius.
Mais tout le monde ne peut pas être un génie.
Have you seen this?
As-tu vu ça ?
Ancestral Hall stamps.
Timbres de la salle ancestrale.
Don't know which small workshop produced them.
Je ne sais pas quel petit atelier les a produits.
How different can LSD stamps be,
À quel point les timbres LSD peuvent-ils être différents,
Miss Tang?
Mademoiselle Tang ?
We've actually come here to discuss rebuilding the factory.
En fait, nous sommes venus ici pour discuter de la reconstruction de l’usine.
Try it.
Essaie-le.
Now.
Maintenant.
Try it first, then we'll talk.
Essayez-le d'abord, puis nous en parlerons.
Bunch of fools.
Bande d'imbéciles.
Duozai, here.
Duozai, ici.
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
Be careful.
Sois prudent.
Let me help you.
Laisse-moi t'aider.
You don't know how to skate?
Tu ne sais pas patiner ?
I thought you knew how.
Je pensais que tu savais comment faire.
Before coming here,
Avant de venir ici,
I practiced a bit.
J'ai pratiqué un peu.
If you don't know how, I can teach you.
Si vous ne savez pas comment faire, je peux vous l'apprendre.
Sure.
Bien sûr.
Take it slow.
Vas-y doucement.
Okay.
D'accord.
Slowly.
Lentement.
Careful!
Prudent!
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
Take it easy.
Allez-y doucement.
Okay.
D'accord.
Fun, isn't it?
C'est amusant, n'est-ce pas ?
Your drinks.
Vos boissons.
Thank you.
Merci.
I've decided
J'ai décidé
to leave.
partir.
Thank you for recommending that job to me.
Merci de m'avoir recommandé ce travail.
Ningcheng is a nice place.
Ningcheng est un endroit agréable.
Once you get over there, live well.
Une fois là-bas, vivez bien.
Start over.
Recommencer.
Yes, it's time...
Oui, il est temps...
It's time to start over.
Il est temps de recommencer.
Do you still remember?
Tu t'en souviens encore ?
We met here.
Nous nous sommes rencontrés ici.
And now,
Et maintenant,
we part here.
Nous nous séparons ici.
Hearing you say it like that, it does feel rather ceremonial.
En vous entendant le dire comme ça, cela me semble plutôt cérémoniel.
I'll toast with cola instead of wine.
Je trinquerai avec du coca plutôt qu'avec du vin.
Here's to your escape from that mess
Voici à votre évasion de ce désordre
and to your future success.
et à votre réussite future.
What about you?
Et toi?
Me?
Moi?
I definitely want to work hard
Je veux vraiment travailler dur
to solve this case.
pour résoudre cette affaire.
I'll bring Mou Sen and those drug dealers
J'amènerai Mou Sen et ces trafiquants de drogue
to justice.
à la justice.
Though it sounds like a slogan,
Même si cela ressemble à un slogan,
that's genuinely how I feel.
c'est vraiment ce que je ressens.
I think you're really cool.
Je pense que tu es vraiment cool.
Like you have a halo.
Comme si tu avais un halo.
Although it seems
Bien qu'il semble
besides giving you Mou Sen's account,
en plus de vous donner le récit de Mou Sen,
I couldn't help much.
Je n'ai pas pu aider beaucoup.
You've already helped me a lot.
Tu m'as déjà beaucoup aidé.
You've finally gotten out.
Tu es enfin sorti.
I just want you to live a peaceful life.
Je veux juste que tu vives une vie paisible.
Live peacefully.
Vivez en paix.
Be an ordinary person.
Soyez une personne ordinaire.
Beautiful.
Beau.
I'll always remember.
Je m'en souviendrai toujours.
I'll always remember you too.
Je me souviendrai toujours de toi aussi.
Meeting you
Te rencontrer
is the only good thing
est la seule bonne chose
that's happened to me.
ça m'est arrivé.
You're making this sound like a final goodbye.
Vous faites en sorte que cela ressemble à un dernier au revoir.
Ningcheng isn't far from Nanzhou.
Ningcheng n'est pas loin de Nanzhou.
We'll see each other often.
Nous nous verrons souvent.
We'll keep seeing each other.
Nous continuerons à nous voir.
What was your childhood dream?
Quel était votre rêve d’enfance ?
Me?
Moi?
I wanted to become Taro Ultraman.
Je voulais devenir Taro Ultraman.
I know.
Je sais.
Isn't that the one with the purple-red outfit
N'est-ce pas celui avec la tenue violet-rouge ?
and a blade on his head?
et une lame sur la tête ?
That's Tiga Ultraman.
C'est Tiga Ultraman.
Taro has three blades on his head.
Taro a trois lames sur la tête.
Three? I was wrong.
Trois ? J'avais tort.
Seems every kid has their fantasy phase.
Il semble que chaque enfant ait sa phase de fantaisie.
When I was little, I wondered
Quand j'étais petit, je me demandais
how I could join them.
comment je pourrais les rejoindre.
How would you join?
Comment vous joindrez-vous ?
Well,
Bien,
I'd need to find a chance to sacrifice myself
Il faudrait que je trouve une chance de me sacrifier.
and save others.
et sauver les autres.
They would see it and be moved,
Ils le verraient et seraient émus,
really touched.
vraiment touché.
Then they would invite me
Ensuite, ils m'inviteraient
to join them.
pour les rejoindre.
That's an interesting idea.
C'est une idée intéressante.
But I was much more childish than you.
Mais j'étais bien plus enfantin que toi.
Guess who I wanted to marry as a child?
Devinez avec qui je voulais me marier quand j’étais enfant ?
You can't guess, can you?
Vous ne pouvez pas deviner, n'est-ce pas ?
I was determined to marry Buzz Lightyear.
J'étais déterminé à épouser Buzz l'Éclair.
So you like that type.
Donc tu aimes ce type.
He's my ideal man.
C'est mon homme idéal.
And even now, whenever I have time,
Et même maintenant, chaque fois que j'ai le temps,
I still go to the amusement park.
Je vais toujours au parc d'attractions.
He just stands there silently,
Il reste là, silencieux,
and I watch him from a distance.
et je l'observe de loin.
It makes me feel better.
Cela me fait me sentir mieux.
Don't you think
Tu ne penses pas
those mascots are just people in costumes?
ces mascottes ne sont que des gens en costumes ?
They're not real.
Ils ne sont pas réels.
And the Buzz Lightyear you saw wasn't real.
Et le Buzz l'Éclair que tu as vu n'était pas réel.
But as long as I believe he's real, then he is.
Mais tant que je crois qu'il est réel, alors il l'est.
Heroes don't necessarily have to save the world.
Les héros ne doivent pas nécessairement sauver le monde.
Look.
Regarder.
Just living your own life well
Vivre simplement bien sa propre vie
and doing your job properly every day.
et faire correctement votre travail chaque jour.
I think that's what makes an ordinary hero.
Je pense que c’est ce qui fait un héros ordinaire.
Here's your noodles.
Voici vos nouilles.
Ma'am, I already paid.
Madame, j'ai déjà payé.
Thanks.
Merci.
Ma'am, one bowl of noodles.
Madame, un bol de nouilles.
[Duozai]
[Duozaï]
Tomorrow morning at 9,
Demain matin à 9 heures,
at the intercity bus station.
à la gare routière interurbaine.
I'll wait for you.
Je t'attendrai.
Who is this?
Qui est-ce?
It's been a while
Cela fait un moment
since we met in Xinji.
depuis que nous nous sommes rencontrés à Xinji.
Miss Tang.
Mademoiselle Tang.
I saw your products.
J'ai vu vos produits.
As soon as they were released on the Platinum Road,
Dès leur sortie sur la Platinum Road,
they sold out immediately.
ils ont été vendus immédiatement.
Compared to Xin Sheng He,
Comparé à Xin Sheng He,
we're nothing special.
nous n'avons rien de spécial.
You're being too modest.
Tu es trop modeste.
With your capabilities,
Avec vos capacités,
you could easily compete with me fairly.
Tu pourrais facilement rivaliser avec moi de manière équitable.
There's no need to play dirty behind my back.
Il n'est pas nécessaire de jouer sale dans mon dos.
Miss Tang, I don't quite
Mademoiselle Tang, je ne sais pas vraiment
understand these words of yours.
comprends ces paroles que tu prononces.
So it seems you won't admit
Il semble donc que tu ne l'admettras pas
what you did to the factory and the music store.
ce que tu as fait à l'usine et au magasin de musique.
What about you stealing my family's account?
Et si tu volais le compte de ma famille ?
Do you admit that?
Tu l'admets ?
Then we're even.
Alors nous sommes quittes.
Rather than fighting each other,
Plutôt que de se battre les uns contre les autres,
why don't we make money together?
pourquoi ne gagnerions-nous pas de l'argent ensemble ?
You want to cooperate with me?
Tu veux coopérer avec moi ?
You have the craftsmanship,
Vous avez le savoir-faire,
I have the resources.
J'ai les ressources.
If you join forces with me,
Si vous vous joignez à moi,
the entire Asian market could be ours.
l’ensemble du marché asiatique pourrait être nôtre.
Sounds tempting.
Cela semble tentant.
But before we cooperate,
Mais avant de coopérer,
shouldn't you settle
ne devrais-tu pas te contenter de
what you owe me first?
Que me dois-tu en premier ?
If you come to Xinji and join Xin Sheng He,
Si vous venez à Xinji et rejoignez Xin Sheng He,
I'll return Mou Haidong's account to you. How's that?
Je te rends le compte de Mou Haidong . Qu'en penses-tu ?
Miss Tang.
Mademoiselle Tang.
Last time I went to Xinji,
La dernière fois que je suis allé à Xinji,
I almost lost my life.
J'ai failli perdre la vie.
I don't have that many lives for you to take.
Je n'ai pas beaucoup de vies à te confier.
When you talk like that,
Quand tu parles comme ça,
it breaks my heart.
ça me brise le cœur.
I'm sincerely trying to cooperate,
J'essaie sincèrement de coopérer,
yet you don't trust me at all.
et pourtant tu ne me fais pas du tout confiance.
Return my account first,
Renvoyez d'abord mon compte,
then we can talk about trust.
alors on pourra parler de confiance.
In that case,
Dans ce cas,
there's nothing to discuss.
il n'y a rien à discuter.
Let me tell you,
Laisse-moi te dire,
I will definitely get my account back.
Je récupérerai certainement mon compte.
The Platinum Road has
La Route du Platine a
all those resources you have.
toutes ces ressources dont vous disposez.
And those things made by Ke
Et ces choses faites par Ke
are just garbage.
ne sont que des déchets.
Just like you,
Tout comme toi,
they'll be eliminated from the market sooner or later.
ils seront éliminés du marché tôt ou tard.
When that time comes, if you beg me,
Quand ce moment viendra, si tu me supplie,
I might give you some scraps to survive on.
Je pourrais peut-être te donner quelques restes pour survivre.
Since the old man died,
Depuis que le vieil homme est mort,
no one has dared to speak to me like this.
personne n'a osé me parler comme ça.
Indeed, a bastard truly has a wild nature.
En effet, un bâtard a vraiment une nature sauvage.
I like it.
J'aime ça.
I'll bring people over
J'amènerai des gens
and take him out.
et le faire sortir.
Take who out?
Qui sortir ?
He cannot die.
Il ne peut pas mourir.
If he dies,
S'il meurt,
no one else can make products like these.
personne d'autre ne peut fabriquer des produits comme ceux-ci.
Two people?
Deux personnes ?
Okay, that's fine.
Ok, c'est bien.
Hurry up and get on the bus.
Dépêchez-vous et montez dans le bus.
Get on quickly, hurry up!
Montez vite, dépêchez-vous !
Come on!
Allez!
This way, Guling passengers here.
Par ici, les passagers de Guling.
Put your luggage underneath.
Mettez vos bagages en dessous.
Cheng.
Cheng.
-The ticket. -Thank you.
-Le billet. -Merci.
Bye!
Au revoir!
Hurry up! We're leaving soon.
Dépêchez-vous ! On part bientôt.
Put your luggage underneath.
Mettez vos bagages en dessous.
[Nanzhou to Guling] [Nanzhou to Ningcheng]
[Nanzhou à Guling] [Nanzhou à Ningcheng]
Don't go to the wrong bus.
Ne prenez pas le mauvais bus.
Quickly get on board. We're about to leave.
Montez vite à bord. On est sur le point de partir.
Hurry up and get on!
Dépêchez-vous et montez !
Is everyone here?
Est-ce que tout le monde est là ?
Yes, everyone's here.
Oui, tout le monde est là.
Since everyone's here, you may set off.
Puisque tout le monde est là, vous pouvez partir.
Okay.
D'accord.
Are you surprised?
Êtes-vous surpris ?
Are you amazed?
Êtes-vous étonné ?
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
I knew you wouldn't leave me behind.
Je savais que tu ne me laisserais pas derrière.
Why did you suddenly change your mind?
Pourquoi as-tu soudainement changé d’avis ?
In my entire life,
Dans toute ma vie,
you're my only friend.
tu es mon seul ami.
Whether it's taking risks or making money,
Qu'il s'agisse de prendre des risques ou de gagner de l'argent,
we should definitely do it together.
nous devrions certainement le faire ensemble.
Being so loyal,
Étant si loyal,
that's not like you.
ça ne te ressemble pas.
What kind of person do you think I am?
Quel genre de personne penses-tu que je suis ?
I may be greedy,
Je suis peut-être gourmand,
but in this business,
mais dans ce métier,
I'm still a man of honor.
Je suis toujours un homme d'honneur.
Mou Sen hasn't contacted you again?
Mou Sen ne vous a plus recontacté ?
In his eyes,
Dans ses yeux,
I'm just
Je suis juste
an insignificant nobody.
un moins que rien insignifiant.
Unlike you,
Contrairement à toi,
who's actually a hacker.
qui est en fait un hacker.
We're both small players.
Nous sommes tous les deux de petits joueurs.
Just working regular jobs is fine.
Il est tout à fait acceptable de simplement occuper un emploi régulier.
Regular jobs are where we truly belong.
Les emplois réguliers sont ceux où nous appartenons vraiment.
That's right.
C'est exact.
At least I have a friend by my side,
Au moins j'ai un ami à mes côtés,
so things aren't too bad.
donc les choses ne vont pas trop mal.
So sweet.
Si charmant.
[Nanzhou Fangda Tourism Transportation Co., Ltd.]
[Nanzhou Fangda Tourism Transportation Co., Ltd.]
Then I'll give you a chance.
Alors je te donne une chance.
If you want to come back,
Si tu veux revenir,
bring Duozai back with you.
ramène Duozai avec toi.
[Director in Ningcheng]
[Directeur à Ningcheng]
Your position and dormitory have been arranged.
Votre position et votre dortoir ont été aménagés.
When you arrive in Ningcheng,
Lorsque vous arrivez à Ningcheng,
come directly to the factory to start work.
venez directement à l'usine pour commencer le travail.
Dashen Electronics Parts Factory,
Usine de pièces électroniques Dashen,
Huixin District, Ningcheng City.
District de Huixin, ville de Ningcheng.
Got it.
J'ai compris.
Thank you, Director.
Merci, Monsieur le Directeur.
The classroom is just ahead.
La salle de classe est juste devant.
The children are having class now.
Les enfants sont en cours maintenant.
You can take a look first.
Vous pouvez d'abord y jeter un oeil.
I'll go get the adoption papers.
Je vais chercher les papiers d'adoption.
Please wait for me a moment.
S'il vous plaît, attendez-moi un instant.
Okay, thanks.
D'accord, merci.
No problem.
Aucun problème.
Are you really sure about this?
Es-tu vraiment sûr de ça ?
Taking care of a child
Prendre soin d'un enfant
isn't an easy thing.
ce n'est pas une chose facile.
Cotton is a very sensible child.
Cotton est un enfant très sensible.
[Looking for the shadow]
[À la recherche de l'ombre]
All these years,
Toutes ces années,
Zhan Cui has taken good care of the child.
Zhan Cui a bien pris soin de l'enfant.
I'll do my best too.
Je ferai de mon mieux aussi.
When Yipeng wasn't around,
Quand Yipeng n'était pas là,
you helped him take care of his family.
tu l'as aidé à prendre soin de sa famille.
Now you're taking on another child.
Maintenant, vous prenez en charge un autre enfant.
You're still so young.
Tu es encore si jeune.
I feel it's not fair to you.
Je pense que ce n'est pas juste envers toi.
You've really been through a lot.
Vous avez vraiment traversé beaucoup d'épreuves.
You're a good girl.
Tu es une bonne fille.
Yipeng has held you back all these years.
Yipeng t'a retenu toutes ces années.
He's just that stubborn type of person.
C'est juste ce genre de personne têtue.
I can understand
Je peux comprendre
his choice to leave me.
son choix de me quitter.
But who isn't like that?
Mais qui n'est pas comme ça ?
Actually, I'm just like him.
En fait, je suis comme lui.
Once I set my mind on something, I won't give up.
Une fois que j'ai décidé de faire quelque chose, je n'abandonne pas.
Fortunately though,
Heureusement,
he's now safely back.
il est maintenant de retour en toute sécurité.
[Looking for the shadow]
[À la recherche de l'ombre]
This is the adoption application form.
Ceci est le formulaire de demande d'adoption.
Please sign here.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
[Adoption Registration Application; Name: Ruan Yongwei]
[Demande d'enregistrement d'adoption ; Nom : Ruan Yongwei]
[Autograph of Adopter: Ruan Yongwei]
[Autographe de l'adoptant : Ruan Yongwei]
Thank you for your help.
Merci pour votre aide.
All right.
D'accord.
I wish your family happiness.
Je souhaite du bonheur à votre famille.
Thank you.
Merci.
[The Platinum Road]
[La Route du Platine]
This is what Duozai provided earlier
C'est ce que Duozai a fourni plus tôt
about Mou Sen's account on the Platinum Road.
à propos du compte de Mou Sen sur la Platinum Road.
This account has always been in guest status before.
Ce compte a toujours eu le statut d'invité auparavant.
This morning we found
Ce matin nous avons trouvé
the merchant verification has been activated.
la vérification du commerçant a été activée.
With this verification, Mou Sen can now
Grâce à cette vérification, Mou Sen peut désormais
trade freely on the Platinum Road?
commercer librement sur la Platinum Road ?
Yes.
Oui.
Duozai has given me the password to this account.
Duozai m'a donné le mot de passe de ce compte.
We can monitor
Nous pouvons surveiller
this account's activities at any time.
les activités de ce compte à tout moment.
Mou Sen is currently
Mou Sen est actuellement
browsing some supplies on the platform.
parcourir quelques fournitures sur la plateforme.
But he hasn't taken any other action yet.
Mais il n’a encore pris aucune autre mesure.
What if after Duozai leaves,
Et si après le départ de Duozai,
Mou Sen comes back and discovers
Mou Sen revient et découvre
someone has logged into this account?
quelqu'un s'est connecté à ce compte ?
Will he change the password?
Va-t-il changer le mot de passe ?
We've already installed a trojan program.
Nous avons déjà installé un programme cheval de Troie.
Even if he changes it, we can still crack it.
Même s'il le change, nous pouvons toujours le résoudre.
We've already notified the cyber narcotics department.
Nous avons déjà prévenu le service des stupéfiants en ligne.
They're assisting us.
Ils nous aident.
Good.
Bien.
Now we just wait for Mou Sen to make a move.
Il ne nous reste plus qu’à attendre que Mou Sen fasse un geste.
Monitor this account 24 hours a day.
Surveillez ce compte 24 heures sur 24.
Report any changes immediately.
Signalez immédiatement tout changement.
Understood.
Compris.
You're awake.
Tu es réveillé.
Hao.
Ils sont.
Have some water.
Prends de l'eau.
Duozai.
Duozaï.
After all that wandering,
Après toutes ces errances,
you still came back.
tu es quand même revenu.
Four-Eyes Hao.
Hao aux quatre yeux.
Four-Eyes Hao!
Hao aux quatre yeux !
If it weren't for him,
Si ce n'était pas pour lui,
would you have left for good?
aurais-tu quitté pour de bon ?
Four-Eyes Hao!
Hao aux quatre yeux !
Call Four-Eyes Hao over here.
Appelez Hao aux Quatre Yeux ici.
Get him here!
Amenez-le ici !
Four-Eyes Hao!
Hao aux quatre yeux !
You'll have plenty of chances to see him later.
Vous aurez de nombreuses occasions de le voir plus tard.
But before that,
Mais avant cela,
we need to settle things between us.
il faut qu'on règle les choses entre nous.
Why did you betray me?
Pourquoi m'as-tu trahi ?
Why won't you just let me go?
Pourquoi ne me laisses-tu pas partir ?
You betrayed me.
Tu m'as trahi.
How can I let you go?
Comment puis-je te laisser partir ?
I don't owe you anything.
Je ne te dois rien.
I hate betrayal more than anything.
Je déteste la trahison plus que tout.
I gave you the account.
Je t'ai donné le compte.
And Hao is deceiving me again.
Et Hao me trompe encore.
You need to wake up.
Tu dois te réveiller.
Duozai.
Duozaï.
Why don't you understand even now?
Pourquoi ne comprends-tu pas encore ?
From the moment we were born,
Depuis notre naissance,
our fates
nos destins
were already sealed.
étaient déjà scellés.
There's no turning back.
Il n'y a pas de retour en arrière.
Do you know why
Savez-vous pourquoi
I insisted you work with me?
J'ai insisté pour que tu travailles avec moi ?
Because I think you're like me.
Parce que je pense que tu es comme moi.
We grew up in the same environment,
Nous avons grandi dans le même environnement,
with the same destiny.
avec le même destin.
This isn't something we can decide.
Ce n’est pas quelque chose que nous pouvons décider.
We will always be
Nous serons toujours
led by our fate.
guidés par notre destin.
There's no going back.
Il n'y a pas de retour en arrière.
Think about Uncle Ma.
Pensez à l’oncle Ma.
From his first day as a mule,
Dès son premier jour comme mule,
he was destined to be a mule for life.
il était destiné à être une mule toute sa vie.
He couldn't change that.
Il ne pouvait pas changer ça.
Didn't we agree?
N'étions-nous pas d'accord ?
I wanted us together
Je nous voulais ensemble
to accomplish something big.
pour accomplir quelque chose de grand.
You think going to work in a factory
Vous pensez qu'aller travailler dans une usine
will make something of your life?
fera quelque chose de ta vie ?
Have you thought about Uncle Ma?
As-tu pensé à l’oncle Ma ?
You promised to avenge him.
Tu as promis de le venger.
After his sacrifice,
Après son sacrifice,
we haven't even accomplished that
nous n'avons même pas accompli cela
and you're already backing out?
et tu recules déjà ?
You're not even as good as Hao.
Tu n'es même pas aussi bon que Hao.
Hao has become what he is now.
Hao est devenu ce qu’il est maintenant.
Isn't that because of you?
N'est-ce pas à cause de toi ?
The path Hao is taking
Le chemin que prend Hao
is different from ours.
est différent du nôtre.
Yes.
Oui.
He's different from us.
Il est différent de nous.
I should have seen it clearly.
J'aurais dû le voir clairement.
All of you have been lying to me.
Vous m'avez tous menti.
Everyone's been deceiving me.
Tout le monde m'a trompé.
Now even Hao is lying to me.
Maintenant, même Hao me ment.
Duozai.
Duozaï.
Whatever decisions Four-Eyes Hao made,
Quelles que soient les décisions prises par Hao aux Quatre Yeux,
I never forced him.
Je ne l'ai jamais forcé.
Because I simply don't care.
Parce que je m'en fiche tout simplement.
But you're different.
Mais tu es différent.
So I'll make
Alors je vais faire
this decision for you.
cette décision pour vous.
Drink it,
Bois-le,
so that you can never go back.
pour que tu ne puisses jamais revenir en arrière.
Untie me!
Détache-moi !
Untie me now!
Détache-moi maintenant !
Bring Hao back to me.
Ramène-moi Hao.
Sen.
C'est.
Finally made up your mind.
Vous avez finalement pris votre décision.
If this guy hesitates again,
Si ce type hésite encore,
get rid of him.
débarrasse-toi de lui.
Who said they don't drink, huh?
Qui a dit qu'ils ne buvaient pas, hein ?
This is unprecedented.
C'est sans précédent.
By the way, I have something to tell you.
Au fait, j'ai quelque chose à te dire.
Hu has
Hu a
introduced a supplier to me.
m'a présenté un fournisseur.
I'll go talk to them.
Je vais leur parler.
Don't we already have suppliers on the Platinum Road?
N'avons-nous pas déjà des fournisseurs sur la Platinum Road ?
It's cheaper.
C'est moins cher.
We can make more profit.
Nous pouvons faire plus de profit.
Come on.
Allez.
This isn't a trap, is it?
Ce n’est pas un piège, n’est-ce pas ?
No way.
Certainement pas.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
The number you have dialed is powered off.
Le numéro que vous avez composé est éteint.
Please try again later.
Veuillez réessayer plus tard.
I bought some food you like.
J'ai acheté de la nourriture que tu aimes.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Why did you
Pourquoi as-tu
betray me?
me trahir?
He said
Il a dit
that as long as you came back,
que tant que tu reviens,
I could come back too.
Je pourrais revenir aussi.
Only together
Seulement ensemble
can we accomplish great things.
Pouvons-nous accomplir de grandes choses ?
Duozai.
Duozaï.
I know.
Je sais.
I've always been just an accessory to you.
Je n'ai toujours été qu'un accessoire pour toi.
Without you, I'm nothing.
Sans toi, je ne suis rien.
And if I hadn't stolen those drugs,
Et si je n'avais pas volé ces drogues,
we wouldn't have ended up like this.
Nous n'aurions pas fini comme ça.
I know you're angry and want to hit me.
Je sais que tu es en colère et que tu veux me frapper.
You don't have to.
Tu n'es pas obligé de le faire.
I'll do it for you.
Je le ferai pour toi.
Duozai.
Duozaï.
I'm begging you.
Je t'en supplie.
Work with Mr. Luo.
Travaillez avec M. Luo.
I'll do anything.
Je ferais n'importe quoi.
I just
Je viens de
don't want to go back to my old life.
je ne veux pas retourner à mon ancienne vie.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
We'll...
Bien...
We don't have to live in hardship anymore.
Nous n’avons plus à vivre dans la misère.
We'll take planes.
Nous prendrons l'avion.
We'll go to many places.
Nous irons dans de nombreux endroits.
You used it?
Tu l'as utilisé ?
You used it too?
Tu l'as utilisé aussi ?
Why did you use it too?
Pourquoi l'as-tu utilisé aussi ?
Who made you use it?
Qui t'a obligé à l'utiliser ?
Hao.
Ils sont.
Let's go take a plane.
Allons prendre l'avion.
Let's go.
Allons-y.
Why did you use it too?
Pourquoi l'as-tu utilisé aussi ?
Duozai.
Duozaï.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm sorry, Duozai.
Je suis désolé, Duozai.
Let's go together.
Allons-y ensemble.
Drink some water.
Bois de l'eau.
Drink more.
Buvez plus.
You taught me to drink water.
Tu m'as appris à boire de l'eau.
[Color Doppler Ultrasound Examination Report]
[ Rapport d'examen échographique Doppler couleur ]
You're pregnant?
Tu es enceinte?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
I'll never have children.
Je n'aurai jamais d'enfants.
So decisive.
Si décisif.
Even with your own flesh and blood.
Même avec ta propre chair et ton propre sang.
Drive to the back alley tonight and wait for me.
Conduisez jusqu'à la ruelle arrière ce soir et attendez-moi.
Handsome.
Beau.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Did you miss me?
Est-ce que je t'ai manqué?
Hao.
Ils sont.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Mr. Luo told me he wouldn't force you.
M. Luo m'a dit qu'il ne te forcerait pas.
No one can force me.
Personne ne peut me forcer.
It was my own choice.
C'était mon propre choix.
Get Pigpen Boy for me.
Va me chercher Pigpen Boy.
Tell him to remove these chains.
Dites-lui d’enlever ces chaînes.
There are even two dogs here.
Il y a même deux chiens ici.
Only these few people?
Seulement ces quelques personnes ?
This really is a small workshop.
C'est vraiment un petit atelier.
Didn't you ask me to show my sincerity?
Tu ne m'as pas demandé de te montrer ma sincérité ?
I've come to see you in person today.
Je suis venu te voir en personne aujourd'hui.
Isn't that sincere enough?
N'est-ce pas assez sincère ?
The thing I hate most
La chose que je déteste le plus
is conversations that go nowhere.
ce sont des conversations qui ne mènent nulle part.
Didn't you want to discuss cooperation?
Vous ne vouliez pas discuter de coopération ?
Come on.
Allez.
Let's talk.
Parlons-en.
You agreed so quickly?
Tu as accepté si vite ?
No conditions?
Aucune condition ?
No conditions.
Aucune condition.
You're not sincere about cooperating.
Vous n’êtes pas sincère dans votre volonté de coopérer.
I need you
J'ai besoin de toi
to be genuinely
être sincère
working with me.
travailler avec moi.
Fine.
Bien.
Then give me back my account.
Alors rends-moi mon compte.
I'll help you.
Je t'aiderai.
That account is very important to you?
Ce compte est très important pour vous ?
Yes.
Oui.
That certificate is very important to me.
Ce certificat est très important pour moi.
Is this it?
C'est ça ?
The account
Le compte
and that certificate are both inside.
et ce certificat sont tous les deux à l'intérieur.
I never said I wouldn't give them to you.
Je n'ai jamais dit que je ne te les donnerais pas.
But not now.
Mais pas maintenant.
I ruined your event before.
J'ai déjà ruiné votre événement.
That was my fault.
C'était ma faute.
How much product do you want?
Quelle quantité de produit désirez-vous ?
I'll make it all to compensate you.
Je ferai tout pour te dédommager.
Why don't you understand?
Pourquoi tu ne comprends pas ?
I don't want the products.
Je ne veux pas des produits.
I want you.
Je te veux.
Xin Sheng He needs you.
Xin Sheng a besoin de toi.
Okay.
D'accord.
I'll cooperate with your Xin Sheng He.
Je coopérerai avec votre Xin Sheng He.
Wouldn't it have been better if you'd done this earlier?
N'aurait-il pas été préférable que tu le fasses plus tôt ?
Making everything so bloody instead.
Rendre tout si sanglant à la place.
What about those two?
Et ces deux-là ?
Those two...
Ces deux-là...
Keeping one cook is enough.
Garder un cuisinier suffit.
Wait.
Attendez.
My hand is in this condition now.
Ma main est dans cet état maintenant.
I need assistants.
J'ai besoin d'assistants.
We have assistants here.
Nous avons des assistants ici.
My product is different from others'.
Mon produit est différent des autres.
Even the slightest deviation makes it impossible to produce.
Même le moindre écart rend la production impossible.
Those two have been with me for many years.
Ces deux-là sont avec moi depuis de nombreuses années.
No one else can replace them.
Personne d’autre ne peut les remplacer.
Why does it sound like
Pourquoi cela ressemble-t-il à
you're lying to me?
tu me mens ?
To make top-quality product,
Pour fabriquer un produit de qualité supérieure,
you need precise proportions
vous avez besoin de proportions précises
and perfect timing.
et un timing parfait.
I've been doing this in Nanzhou for over 20 years.
Je fais cela à Nanzhou depuis plus de 20 ans.
Only I know
Moi seul le sais
which formula works best.
Quelle formule fonctionne le mieux.
You have your own cook too.
Vous avez aussi votre propre cuisinier.
If you don't believe me, you can ask him.
Si vous ne me croyez pas, vous pouvez lui demander.
LSD stamps aren't like meth.
Les timbres de LSD ne sont pas comme la méthamphétamine.
Are they really that complicated?
Sont-ils vraiment si compliqués ?
My LSD stamps contain meth.
Mes timbres de LSD contiennent de la méthamphétamine.
That's why you can't make them.
C'est pourquoi vous ne pouvez pas les faire.
Mou Sen.
Mou Sen.
You're really smart.
Tu es vraiment intelligent.
I'm getting more and more interested in you.
Je m'intéresse de plus en plus à toi.
But I have one more condition.
Mais j'ai une autre condition.
During the entire production process,
Tout au long du processus de production,
you cannot be present.
tu ne peux pas être présent.
If you learn the formula,
Si vous apprenez la formule,
you'll definitely kill me.
Tu vas certainement me tuer.
I just want to stay alive
Je veux juste rester en vie
and get my account back.
et récupérer mon compte.
Alright.
Bien.
We agree to your terms.
Nous acceptons vos conditions.
Let's begin then.
Commençons alors.
Fatty,
Gras,
you've been with me for so many years.
Tu es avec moi depuis tant d'années.
After a while, don't work for me anymore.
Après un certain temps, ne travaille plus pour moi.
I'll give you some money.
Je te donnerai de l'argent.
Go home, find a wife and have children.
Rentrez chez vous, trouvez une femme et ayez des enfants.
Live a normal life.
Vivez une vie normale.
You too, Bro.
Toi aussi, frère.
Drink less.
Buvez moins.
Your lips are turning purple.
Tes lèvres deviennent violettes.
Why else would you have earned the nickname "Dead Fatty"?
Sinon, pourquoi auriez-vous mérité le surnom de « Dead Fatty » ?
You talk too much.
Tu parles trop.
It should be here, right?
Il devrait être ici, non ?
It should be.
Cela devrait l'être.
Why arrange the deal so far away?
Pourquoi conclure l'affaire si loin ?
We've already passed Nanzhou.
Nous avons déjà dépassé Nanzhou.
I won't be able to look after you later.
Je ne pourrai pas m'occuper de toi plus tard.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
You Dead Fatty.
Espèce de gros mort.
It's so dark.
Il fait si sombre.
Why did they choose this place?
Pourquoi ont-ils choisi cet endroit ?
Hu.
Huit.
Still breathing?
Tu respires encore ?
Not crippled yet.
Pas encore paralysé.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Didn't I tell you before?
Je ne te l'ai pas déjà dit ?
In our line of work,
Dans notre domaine d'activité,
we've been risking
nous avons risqué
our necks all along.
nos cous tout du long.
I told you to be careful.
Je t'ai dit de faire attention.
But you wouldn't listen.
Mais tu n'as pas voulu écouter.
You didn't listen but still acted.
Tu n'as pas écouté mais tu as quand même agi.
You made mistakes and refused to listen.
Vous avez fait des erreurs et avez refusé d’écouter.
And worst of all, you never changed.
Et le pire dans tout ça, c'est que tu n'as jamais changé.
You had a one-on-one fight?
Vous avez eu une bagarre en tête-à-tête ?
And you lost?
Et tu as perdu ?
You're really something.
Tu es vraiment quelque chose.
Still got the nerve to eat.
J'ai encore le courage de manger.
Bro,
Frère,
get your boss out here so I can talk to him.
Fais venir ton patron pour que je puisse lui parler.
Talk my ass!
Parle-moi !
You've got some nerve.
Tu as du culot.
Whether you can walk out of here today
Si vous pouvez sortir d'ici aujourd'hui
is still up in the air.
est toujours en suspens.
Hu.
Huit.
Things are getting serious.
Les choses deviennent sérieuses.
Go!
Aller!